Используют **локальную базу** на компе:
-----------------------------------

1) ***get_all_fullness.py***

Вывод процентов пропусков по всем столбцам 

**Требует файла top1.xlsx (см. Google Диск) в той же диретории**

2) ***get_one_example.py***

Поиск хотя бы одного примера записи 

**Требует файла top1.xlsx (см. Google Диск) в той же диретории**

3) ***get_range_of_column.py***

Поиск диапазона значений столбцов.

Максимум количества выводимых неодинаковых записей ограничено константой.
Если неодинаковых записей больше, то прога об этом уведомит.

**Требует файла top1.xlsx (см. Google Диск) в той же диретории**

4) ***get_mismatch_num_of_2colums.py***

Поиск количества несовпадающих значений (не считая при None хотя бы в одном из столбцов) в двух столбцах и вывод примеров несовпадений.

Используют csv-файл выгрузки:
-----------------------------------

1) ***./Repeated_Columns/repeated_columns.py***

Поиск **полностью** совпадающих столбцов.

Результат работы программы: Repeated_columns.txt (Google Disk) и Repeated_Columns/result_repeated_columns.txt (Git).
Усовершенствованная версия программы - ***repeated_with_null.py***

2) ***repeated_with_null.py***

Поиск всех столбцов совпадающих полостью **за исключение NULL-ов**. (с отношением РОДИТЕЛЬ <-> РЕБЁНОК)

РОДИТЕЛЬ <-> РЕБЁНОК:
Условно есть стобец ID1. Он заполнен для всех записей. Также есть ID2 в блоке со случаями госпитализации. ID2 всегда дублирует ID1, но только в случаях, которые закончились госпитализацией.
Используются такие столбцы для связи различный таблиц в БД, но в выгрузке этот факт не может быть отображён.

3) ***count_repeated_without_null.py***

Берём результаты repeated_with_null.py, затем в каждой паре столбцов считаем в скольких строчках этой пары принимаются значения одновременно не null

4) ***get_signs.py***

Создание нового  файла signs.csv с вещественными признаками, принадлежащими диапозону [0, 1].

Для этой программы необходим текстовый файл с перечислиными IdLpu1 через '\n'(больницами одного направления). Необходимый файл лежит в репозитории - "hospitals".

Первый столбец - индекс из начальной выборки. Второый столбец - id больницы. Остальные столбцы - признаки.
После добавления индексов в test_regiz.csv, необходимо раскомментировать 2 помеченные строчки. Без этих строчек не будет столбца индексов в полученном csv файле.
